嘩，大家好，我個名叫做桂初谷啊
係呢間霸王學院嘅學生會會長
不過，家姐啊
你拍呢啲嘢想用嚟做咩啊？
用嚟啊，學校介紹吖嘛
為咗出年要步呢間學校嘅學生用嘅
嚟啦，快啲啦
換咗呢件衫喇，為咗啲可愛嘅師弟同師妹
呃，榮，榮姨？
點解要換榮姨喎？
嗯？
桂初谷噉斷支榮姨DVD？
絕對讚賞好評預約中？
嘩，其實呢，因為我呢個月嘅人工
已經死晒喇，所以想用佢嚟賺錢啊
家姐，你知唔知乜嘢係肖像權啊？
竟然擅自兜售人哋嘅DVD
係犯罪㗎
嘩，你真係噉想成為罪犯咩？
嘩，做錯你呢個小器鬼
成日嬲飛機場
嘩嘩…
寶心你温柔D喇
你噉樣都可以…你啊，太過分喇
我哋返嚟喇
這是第二句話
這是第二個，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
草菊小姐，原來你喺呢度啊
呢啲係分老師叫我交畀你㗎
唔解晒你啊
你哋有咩唔明嘅地方，記得問我喎
好啊
煞太爺，幫我捏下我肩膀吖
啲讀書嘅肩膀就僵硬晒啊，讀書？
你哋喺度講事𠻺嗎？
你哋根本冇過過肩膀僵硬嘅人生啊
講嘢又均，而且仲色色令人甜
你哋女仔一定要温柔啲先得㗎
真係冇你辦法喇
煞太真係犀利啊
美希真係吖，要佢做埋啲噉嘅嘢
真係好啊，如果我拜託嘅話，小煞佢…
唔得㗎，要我自己去拜託佢
真係太唔好意思啦
係噉嘅話，我就要令到小煞佢…
使唔使，我幫你練下
如果佢噉樣問…
係噉嘅話，就拜託晒你喇
我噉樣答就得喇，但係…
而家嘅問題係…
我個肩膀不律都冇問題，唔會僵硬㗎喎
呢啲時候真係想詛咒咁強壯嘅自己啊
如果我可以坦白噉講
唔解你幫我練下，噉咪好囖
不過嗰個小煞佢實會話…
練嘅意思係指恐怖呀？
但係唔理點練都好
初局小姐個恐怖都唔會變大㗎喎
我知佢一定會噉講㗎
小煞佢根本就冇當過我係女仔
真係好僵硬啊
話晒我都算係一個温柔嘅女仔嚟吖嘛
係…係喇，呢間屋係負責埋管家嘅
呢啲係住戶嘅權益
如果我都好似個女仔噉輕輕
摘下嬌嘅話…小…小煞…
奇怪喇，點解你呢度竟然會黐住
一張104號嘅網檢紙𠸏？
係喇，因為頭先我幫小姐畫漫畫嘛
你個額頭都有啊
請你唔好郁住啊
唔…唔得啊
真係吖，呢啲嘢自己攞落嚟咪得囖
噉樣做太唔似樣啊
冇錯啊
小煞都係啊，你唔可以好似噉樣
完全對女仔嘅要求言輕計從𠺢嘛
管家都唔係要嚟種壞佢哋㗎
好對唔住啊
今次弊喇，我竟然自己將個難度推高咗𠻹
噉嘅啊，小煞，唔好意思啊
你可唔可以去買啲紅蘿蔔同洋葱返嚟啊？
我哋今晚要食咖哩啊
好啊，我知道㗎喇
馬利亞小姐，小子
你哋今日要住喺呢邊啊
因為係星期六吖嘛
係喇，初谷小姐，方便嘅話
你今晚可唔可以教我做功課啊？
之前嘅考試，雖然勉強結就合格啊
不過白王嘅水準果然好高啊
太好喇，呢個係好機會啊
只要喺呢個時候，扮肩膊酸痛嘅話
佢一定會問我使唔使幫我捏㗎
同我睇住喇，我一定會若冇其事噉表現
等你主動講出嚟㗎
若冇其事表現之一
漫不經意噉捏黑個肩膊
表現二，好大幅度噉郁下個肩膊
表現三，連埋條頸一齊噉樣喲
真係犀利啊，竟然完全避開晒我嘅表現
噉樣嘅話
就畀你見識下我最中嘅秘技喇
個肩膊好似好僵硬喎
點啊，我都已經講出口啦
就算係小煞都應該
噢，初姑小姐，你睇下呢度啊
打節讀嘅話，寫住蠢蛋啊，蠢蛋啊
噉有咩好睇喎
你明只要問我一句
你係唔係肩膊酸痛就得㗎喇
講啊，又講啊，初姑小姐
你係唔係肩膊酸痛啊？
我就係等緊你講呢句話
我嘅肩膊有咩可能會酸痛得㗎？
講得啱啊，初姑小姐身體健康
而且體格又噉強壯，應該係同呢種
症狀冇緣嘅強壯人種嚟啊
結果都係講唔出口喎
喺度嗌聲嘆氣
應該係為咗要小煞幫你捻肩膊嘅事
你一冇其事噉努力表現畀佢睇
但係就完全達唔到目的
我講得啱唔啱？
點解你會知道㗎？
真係辛苦啊，呢啲青春嘅少女情懷
你唔好逃避啦
再去佢面前表現多一次喇
請問小煞喺唔喺度啊？
我有啲嘢想拜託
佢已經返咗去大宅嗱？
少女情懷呀？
佢果然從來都冇當過我係
女仔噉看待啊，對小煞嚟講
係小煞？
喂，你好呀？
初谷小姐，突然打畀你好，對唔住
可唔可以即刻出嚟見我？
如果你得閒嘅話
唔該你即刻出嚟去我講嘅地方
我知道喇
係噉，到底係因為咩事叫我嚟
你可唔可以講清楚啊，小煞？
噉嘅，呢度係3000
縣家屬下嘅度假設施
逆施海亞海洋館
跟住呢？
跟住佢哋幾個無論如何都要
叫初谷小姐你過嚟啊
嘿，小煞
你哋幾個點解？
本來大家今日諗住一齊讀書𠺢嘛
但係因為膊頭太僵硬
所以就索性決定嚟遊水喇，哦，原來係噉呀？
小煞，你都一齊嚟玩啊
你一直都好辛苦喇，小煞
唔係…只要一齊玩嘅話
佢哋就會乖乖地返去啊，所以，我幫你準備咗喇
可唔可以請你快啲去換泳衣過嚟啊？
要佢換泳衣？
小…小煞，你個蠢材
完全唔明白人哋心情㗎
初谷小姐…
真係冇用喇，你個欠債管家
你把聲係…
如果你冇辦法喺個女仔面前抬起頭嘅話
就乖乖地畀我打低啦
噉…呢個人係邊個啊？
點知佢啊？
我哋是後退3000縣家遺產嘅
幸運作將草嘅其中一個，吉爾伯特喇
我今日一定要打低欠債管家
小煞嘅外表明明噉可愛
但佢就唔會手下留情
係噉，你想畀我打得幾慘
先至肯乖乖地返去啊，唔好，冇你計唔好嘅
唔該你讓下我喇
好似用咗啲好型嘅表情
講咗啲好奇怪嘅嘢啊，呢個金毛仔
呢個金毛仔，唔到佢冇自尊心嘎？
如果係鬥力嘅話，我肯定會輸㗎
所以唔該你輕輕噉讓下我，唔好呀？
請問你講嘅係讓下你係？
喎，妙齡嘅呂伯小姐
真係好多謝你聽我講喎
喎，妙齡
難得呢度係個人工沙灘，所以呢
我哋用沙灘排球嚟拒一高下啦
沙灘排球？
冇錯，如果你哋贏咗嘅話
我就乖乖地碌返去
哼，你真係蠢啊
點解我哋要用你提出嘅條件嚟同你鬥喎？
哦，原來係噉吖嘛
原來你係個噉冇骨氣嘅細路女
連噉嘅程度嘅讓步都唔肯接受
睇嚟3000縣家嘅管家都只不過係個懦
弱嘅三流管家嚟嘅
噉我哋就接受你嘅挑戰喇
小手法絕對唔可以輸畀你呢種噉樣嘅人家
死蠢…
等陣先啊，大小姐
呢個人太麻煩喇，請你打贏佢啦
連馬令阿小姐都…
就噉決定喇，我哋以二對二嘅方式進行
二對二？
Yes，一對一嘅話
我完全冇機會贏，我要同呢個人組隊啊
小白，大家好，我係小白
我係職業排球機械人2000GT
唔得…啊，呢個一睇就知
佢唔係人類嚟㗎喇
你就係嗰隊人度
隨便間一過嚟組隊打排球啦
同十排一齊打三輪排球啊
好似好好玩噉啊，我要玩啊…
唔理揀邊個都一定會輸
睇落最温柔嗰個都唔錯吖
你一於就同紅色頭髮個女仔組隊啦
你話我呀？
嗰個外國人係咪想放棄比賽呢？
噉樣完全係喺度摺掘墳墓啊
贏咗喇
係啊
Why？
點解氣氛會變成噉𠸏？
通通呢一個女仔根本一啲都唔温柔嘅
哈哈…你到底喺度講乜嘢啊？
初谷小雀佢絕對係一個
非常温柔嘅女仔嚟㗎
小三…
絕對係啊
係咪啊？
各位
係啊
係温柔嘅
表彰係非常温柔嘅人嚟㗎
係啊…
係噉我就參加沙灘排球喇
嗯，係噉就拜託你喇
CM中間劇場㗎
今日我哋嚟到子宮館啊
帶大家嚟特集啱啱瞓醒嘅小初啊
嘩，仲喺度瞓緊教啊
係噉我哋而家點整蠱嘅好呢？
唔…冬鴨棍草…噉嘅話，啲市民都…
冬鴨…
棍草？
CM中間劇場初局成為
帝國嘅軍隊好快就會攻過嚟㗎喇
我會擋住啲敵人，就算淨係得你都好
噉樣太亂嚟喇
棍草你嘅戰鬥機只可以
再飛到五分鐘㗎咋
唔緊要，如果有五分鐘嘅話
就可以保護你同啲細路嘅未來㗎喇
但係…棍草啊…
講唔到棍草佢係好人嚟㗎…
故事發展好令人好奇啊
個比賽區已經準備好喇
點解初局小姐會咁慢呢？
美希，點解你又準備攝錄機啊？
你唔記得喇，跟住落嚟要舉行沙灘
排球比賽啊，噉即係話小草都會
…
哦，穿泳衣啊
原來係噉
你點解要準備攝錄機㗎？
嚟啦
小草
我換好衫喇
覺得點啊？
小草你好可愛啊
真係𠸏？
噉太好喇
頭衫真係好啱啲啊
泳衣係邊㗎？
咩話？
應該着泳衣𠺢嘛
打沙灘排球嘅話
正常嚟講應該要着泳衣𠺢嘛
咩啊？
就算唔着泳衣，又有咩問題啊？
係咪啊，小草？
唔着都冇所謂啦
當然啦
真係好啱你㗎
我哋一齊加油喇
加油啊
係噉我哋就開始喇
一局定輸贏嘅沙灘排球對決開始
隨時都可以開始啊
贏緊㗎
只要我哋有初局小姐嘅運動能力嘅話…
係啊，你點講都好
小沙佢都一定有當我係個温柔嘅女仔噉看待㗎
好啦，係噉我就進情
如果你太薄命嘅話
佢今次就真係唔會再覺得你温柔㗎喇
我嘅
贏緊㗎
點樣啊，小沙？
你話我係咪好犀利呢？
真係好犀利啊，但係…
硬係覺得初局小姐…
好似隻嘢獸噉啊
唔得啊，初局，喺呢個時候盡全力嘅話
所有嘅努力都會白費㗎
我而家一定要克制啲，要更加似女仔啊
個波嚟緊喇
唔得，呢個時候盡全力嘅話
我而家係一個…
温柔嘅女仔嚟㗎
初局小姐
好痛啊
點樣講？
點會噉㗎？
好痛啊
我接唔到呢啲波啊
點啊？
你…你冇事吖嘛？，初局小姐？
好痛啊
我諗應該唔係冇事㗎
因為人哋係個温柔嘅女仔嚟𠺢嘛
點解初局小姐好似同平時唔同噉𠸏？
講起上嚟
佢尋晚好似有啲奇怪嘅動作啊
唔通係？
初局小姐，你嘅身體係咪…
其實第一次見面嗰一刻
我就已經睇出個女仔好温柔㗎喇
咩話？
因為個女仔…個胸真係好似飛機場噉
好得人驚啊
睇到嗰種冇營養又扁踢踢嘅胸啊
就知道佢一定係好温柔㗎喇
你？
你而家話邊個好温柔啊？
你係咪想我講多幾次啊？
噉就畀你見識下我唔温柔嘅一面喇
唔得啊
就好似平時噉，一唔服輸就返機
1002190
我先至唔係一個温柔嘅女仔啊
1004670
我…我就係好温柔…噉點啊？
1009710
就係噉喇
1011745
噉差唔多要畀你哋見識下我
排球機械人嘅本事喇，喂
1016700
唔係，如果可以盡力嘅話…
好對唔住啊，初局小姐
1020930
呢個係我嘅責任
1022710
我冇考慮過你個身體狀況可能唔好
1026030
仲先至，覺得初局小姐你一定會冇乜嘢
1028450
冇問題，令你而家噉危險𠻹
1031450
小沙…
1035970
人生，係有好多唔同嘅選擇嘅
1041710
到底想令你鍾意我，定係想幫你手呢？
1048490
好啦
1049290
你就同個屈有嘅飛機場一齊
化做呢個沙灘嘅沙喇
1055190
又或者係，將嗰個人好好噉打一餐
1059030
睇噉你哋就消失喇
1066190
你咩話？
1067370
我係職業排球基亞人2000GT啊
1069970
你個飛機場啊
1071190
你到底係咩人嚟㗎？
1073050
我呀？
1074490
我個名叫做桂初谷啊
1077210
係白王學院嘅學生會會長
1079995
桂初谷，你記住喇
1081900
無論係啲乜嘢比賽，我都絕對唔會輸㗎
1087590
可惡
1088890
係噉嘅話，出嚟喇
1090790
我係排球機客人兵團BESTAR
1094190
而家先係真正嘅比賽啊
1095750
我哋上喇，小沙
1097250
係
1101190
佢哋都好有型啊
1102870
到底而家仲係咪喺度打緊沙灘排球㗎？
1106270
咩沙灘排球？
1107390
係用個波嚟打緊隊伍嘅運動嚟㗎咩？
1109750
請問呢度有冇人知道沙灘
排球比賽嘅規則㗎？
1113570
真係好犀利啊
1114850
醒啊，小沙
1116030
睇你冇好嘅…
1118490
好啦，而家淨係得返你同一個機械人咋
仲想唔想繼續啊？
1125890
噉…噉樣又話
呢場排球比賽違反咗個好重要嘅規則喎
1133550
而…而家先講…
到底成場比賽有邊度遵守個規則啊？
1138570
你講咩啊？
1139870
呢場比賽到底有邊度違反咗規則啊？
1143260
喂喂，你噉講係認真嘎？
1144930
絕對違反規則啊
1146970
噉係因為你，你冇着到泳衣嚟比賽啊
1153610
講到沙灘排球就一定要着泳衣
女仔一定要着泳衣嚟比賽先符合規則
1157891
㗎，乜你唔知？
1158730
邊度有呢噉樣嘅規則㗎？
1160550
唔着泳衣嘅比賽説咩沙灘排球啊？
1163370
唔好睇小沙灘啊
1164770
親民嘅人同我收聲啊
1166830
開始嗰陣
我都有諗過着泳衣出場比賽㗎
1171690
但係，要喺小沙嘅面前…
1174870
着泳衣呢件事…
1178470
果然同我之前諗嘅一樣啊
嗰個女仔非常怕醜，如果佢唔肯着泳衣
1183931
呢，呢場比賽就算係我贏喇咩
1186610
而且就算佢換咗泳衣
都因為太怕醜而冇力打波
1192095
呢個係幾咁完美嘅計劃啊
1193130
我已經勝券在握喇
1196270
你喺度亂講啲咩啊？
1198250
真係勝券在握
1199530
初谷小姐
1202470
我…我同你講…
1204490
我個名叫做桂初谷啊
1205950
無論係啲乜嘢比賽，我都絕對唔會輸㗎
1209550
但你…你着成噉樣啊
1211490
都仲可以發揮到真正嘅實力嘅
1216550
咪嘈啊
1217890
發揮咗實力喇
1221430
的確發揮咗啲實力啊
1224810
你同我因住嚟啊
1229490
初谷小姐，真係好多謝你啊
1232171
好彩得你，我哋先可以贏到呢場比賽
1235930
唔使客氣
1239010
不過，講開又講，呢個只係我嘅一啲諗法
1245510
初谷小姐，你應該更加有羞恥心先得㗎
1251070
就算你入面係着咗泳衣都好啊
你隻人家好似噉樣當同拍一聲噉樣脱
1256791
衫，的確係有啲唔妥㗎
1259250
點講都好啦，噉樣太冇防備心喇
應該要更加有身為女仔嘅自覺先得㗎
1274610
我又搞餓咗喇…
1281710
點解我份人，眼係唔可以坦白啲嘅呢？
1286830
小沙巴，好肚餓啊，快啲啦
1291530
係喇…就快得㗎喇
1294530
講開又講啊，小沙巴
你啲功課做成點啊？
1298250
如果有時間嘅話
我陣間入夜想拜託你啊
1300970
好啊，冇問題啊，功課嘅話
多得初谷小姐佢，而家已經做好啦
1313100
個膊頭好似真係開始有啲酸痛喇
1315920
初谷小姐？
1320540
係小沙？
1321880
點解你會喺度𠸏？
1325360
使唔使，我幫你練下啊
1327460
你…你喺度講咩啊？
1329641
我…我先至冇酸痛啊
1339260
好啊
1340720
係，我好樂意啊
1346960
唔該你啊，小沙
1349080
唔使…你唔使噉客氣㗎
1384170
好啊，牛片喇
1385891
你諗好
1386211
幾點我拔囖？
1389650
咁大免過，你要先去Ich
ibeza你達屋來個乩
1398150
白白
1430870
たったそれだけのことで
さえほら唇震えてる